Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/pulse/4_adding_measurements.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/pulse/4_adding_measurements.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/pulse/4_adding_measurements.ipynb`__에서 생성되었다.

source: Adding measurements to ``Schedule``\ s
ko_kr: ``Schedule``에 측정을 추가하기

source: Measurement is clearly a very important part of building a Pulse schedule -- this is required to get the results of our program execution! The powerful low-level control we are granted by Pulse gives us more freedom than ``QuantumCircuit``\ s in specifying how the measurement should be done, enabling you to explore readout error mitigation. This power of course comes with responsibility: we have to understand how measurement works, and accomodate certain hardware constraints.
ko_kr: 측정은 명백히 펄스 스케줄을 작성하는 데 매우 중요한 부분이다 - 이것은 프로그램의 실행 결과를 얻기 위해 필요하다! 펄스가 부여한 강력한 저수준 제어는 우리에게 측정 방법을 구체화하는 데 있어서 ``QuantumCircuit` 보다 더 많은 자유를 주어 당신이 판독 에러 완화를 검토할 수 있게 해준다. 물론 이러한 권한은 책임을 동반한다: 우리는 측정이 어떻게 작동하는지 이해해야 하고 특정 하드웨어 제약조건을 수용해야 한다.

source: On this page, we will explore in depth how to create measurements, using several different approaches of increasing complexity.
ko_kr: 이 페이지에서는 복잡성이 증가하는 여러 가지 접근 방식을 사용하여 측정을 생성하는 방법을 심층적으로 살펴보기로 한다.

source: \*\*Note: Pulse allows you to receive raw, kerneled, and disciminated readout data (whereas circuits will only return discriminated data).
ko_kr: \*\*Note: Pulse를 사용하면 원시, 커널 및 식별 된 판독 데이터를 수신 할 수 있다 (반면 회로는 식별 된 데이터만 반환한다).

source: Adding a backend-default measurement with ``measure``
ko_kr: "측정값" 을 사용하여 백엔드 기본 측정값을 추가한다.

source: To add measurements as easily to ``Schedule``\ s as to ``QuantumCircuit``\ s, you just have to know which qubits you want to measure (below, qubits 0 and 1) and have a OpenPulse-enabled ``backend``:
ko_kr: ``Schedule``에 ``QuantumCircuit``만큼 쉽게 측정을 추가하려면, 측정하려는 큐비트 (아래, 큐비트0 과 큐비트1) 와 OpenPulse가 활성화 된`` 백엔드 ''를 알아야한다:

source: The ``backend`` contains a default definition for measurement, which is tailored to the qubits you are measuring.
ko_kr: ``backend`` 에는 측정에 대한 기본 설정들이 있으며, 측정하는 큐비트에 맞게 조정할 수 있다.

source: Basic measurement pattern and ``measure_all``
ko_kr: 기본적인 측정 패턴과 ``measure_all``

source: Let's use the default measurement feature to inspect a measurement and learn what each pulse does. Below, we use ``measure_all``, which measures all the qubits on the backend.
ko_kr: 기본 측정 기능을 사용하여 측정을 점검하고 각 펄스가 수행하는 작업에 대해 알아본다. 아래에서는 백엔드의 모든 큐비트를 측정하는 `measure_all``을 사용합다.

source: Each qubit has two channels related to readout, as we see above. These are the readout transmit ``MeasureChannel``\ s, and the readout receive ``AcquireChannel``\ s. In superconducting qubit architectures, qubits are coupled to readout resonators. The ``MeasureChannel`` and ``AcquireChannel``\ s label signal lines which connect to the readout resonator. The coupling between the qubit and the readout resonator hybridizes their state, so when a stimulus pulse is sent to the readout resonantor, the reflected pulse is dependent on the state of the qubit. The acquisition "pulse" is truly a trigger specifying to the analog-to-digital converter (ADC) to begin collecting data, and for how long. That data is used to classify the qubit state.
ko_kr: 각 큐비트에는 위에서 보는 바와 같이 판독(읽고 쓰기) 와 관련된 두 개의 채널이 있다. 이들은 판독 요청 채널인 ``MeasureChannel``과, 판독을 수신하는 채널인``AcquireChannel``이다. 초전도 큐비트 아키텍처에서 큐비트는 판독 공명기에 결합된다. ``MeasureChannel``과 ``AcquireChannel`` 라벨 신호 라인은 판독 공명기에 연결된다. 큐비트와 판독 공명기의 결합은 그들의 상태를 혼합하므로, 자극 펄스가 판독 공진기로 전송될 때 반사 펄스는 큐비트의 상태에 따라 달라진다. 수집 "pulse"는 실제로 데이터 수집을 시작하기 위해 ADC(Analog-to-Digital Converter) 에 전달하는 트리거다. 그 데이터는 큐비트의 상태를 분류하는 데 사용된다.

source: Specifying classical memory slots
ko_kr: 클래식 메모리 슬롯 지정

source: If you would like to specify where your measurement results go, there is an option for that in ``measure``, called ``qubit_mem_slots``. It takes a dictionary mapping qubit indices to classical memory slots. For example, if you want to measure qubit 0 into memory slot 1, you would do this:
ko_kr: 측정 결과가 어디로 가는지를 지정하고자 하는 경우에는 ``qubit_mem_slots`` 이라고 하는 ``measure`` 값에 대한 옵션을 사용한다. 예를 들어, 메모리 슬롯 1에 큐비트 0의 측정 값을 삽입하려는 경우 다음을 수행한다.

source: This would be equivalent to the circuit measurement ``circuit.measure(qubit_reg[0], classical_reg[1])``.
ko_kr: 이는 양자 회로 측정 ``circuit.measure(qubit_reg[0], classical_reg[1])``과 동일한 결과를 보인다.

source: Build a measurement sequence from pulses
ko_kr: 펄스들로부터 측정 시퀀스 만들기

source: Rather than use the default measurements provided by the backend, we can also build the measurement sequence up as a basic Pulse schedule. The example below is similar to a typical measurement on IBM systems.
ko_kr: 백엔드에서 제공되는 기본 측정만 사용하기 보다 기본 펄스 스케줄로부터 측정 시퀀스를 만들 수 있다. 아래의 예제는 IBM 시스템에서 일반적으로 사용되는 측정과 비슷하다.

source: First, we'll build the measurement stimulus pulses for each of the qubits we want to measure. Below, we use a Gaussian square parametric pulse.
ko_kr: 첫째로 측정하고자 하는 각각의 큐비트의 측정 자극 펄스를 만들어야 한다. 아래에는 가우시안(Gaussian) 사각 파라메트릭 펄스를 사용하였다.

source: Before we build the acquisition pulses, we need to understand the measurement map.
ko_kr: 획득(acquisition) 펄스를 만들기 전에 측정 맵을 이해해야 한다.

source: Acquiring qubits: the measurement map ``meas_map``
ko_kr: 획득 큐비트: 측정 맵 ``meas_map``

source: Due to control rack hardware constraints, some qubits may need to be acquired together. This can be the case for qubits whose readout channels are multiplexed. Any OpenPulse-enabled backend will provide a ``meas_map`` to notify the user of this.
ko_kr: 제어 랙 하드웨어 제약으로 인해 일부 큐비트를 함께 획득해야 할 수도 있다. 판독 채널이 멀티플렉스되는 큐비트의 경우가 이에 해당한다. OpenPulse를 지원하는 백엔드는 무엇이든 이를 사용자에게 알리기 위해 ``meas_map``을 제공한다.

source: For instance, if we see this for a 5-qubit ``backend``
ko_kr: 예를 들어, 5-큐비트 ``backend``의 경우에 다음을 본다면,

source: then we know that all the qubits on this device must be acquired together. On the other hand, this output
ko_kr: 그렇다면, 이 장치에 있는 모든 큐비트들이 한꺼번에 수집되어야 함을 알 수 있다. 반면에 다음의 결과는

source: tells us that qubits 0, 1 and 2 can be acquired independently, but qubits 3 and 4 must be acquired together.
ko_kr: 큐비트 0, 1, 2는 독립적으로 수집될 수 있지만 큐비트 3 과 4는 반드시 함께 수집되어야 한다는 것을 말해 준다.

source: When building up a pulse schedule, be sure to add all the acquire pulses required by the backend you plan to run on. This is validated at assemble time.
ko_kr: 펄스 스케줄을 작성할 때에는, 실행하려는 백엔드에서 요구하는 필요한 모든 획득 펄스를 추가해야 한다. 이것은 어셈블 단계에서 검증된다.

source: Getting back to our example, let's imagine we plan to run on a backend with this measurement map: ``[[0, 1, 2]]``. Now we can build the acquisition pulses. This is done with the ``Acquire`` command, which takes only a duration. We specify the channels and memory slots to acquire on.
ko_kr: 예제로 다시 돌아가서, 다음의 측정 맵 ``[[0, 1, 2]]``을 가진 벡엔드를 실행하려고 한다고 가정하자. 이제 획득 펄스를 생성해야 한다. 이것은 지속 시간 값만을 가지는 ``Acquire`` 명령으로 행해진다. 여기에 수집에 쓰일 채널들과 메모리 슬롯을 설정해 준다.

source: Finally, we just combine the two parts together. Every instruction is on a different channel, so appending schedules the instructions at time 0. The ``measure_schedule`` can then be added to the end of any Pulse schedule to measure qubits 0 and 1 into classical memory slots 0 and 1.
ko_kr: 마지막으로 두 가지 부분을 합친다. 모든 명령어들은 각각의 다른 채널에 있으므로 시간 0에 실행될 명령어 스케줄을 추가한다. 그런 다음 큐비트 0과 1을 고전적인 메모리 슬롯 0과 1에 측정하기 위해 각각의 펄스 스케줄러의 끝부분에 ``measure_schedule``을 추가한다.

source: Next, check out how to `get system information from the backends <5_gathering_system_information.ipynb>`__.
ko_kr: 다음으로 `get system information from the backends <5_gathering_system_information.ipynb>`__를 통해 시스템 정보를 얻는 방법을 확인한다.
